# Выпуск MPS 2.0

Для того чтобы вы могли лучше использовать MPS и более легко настраивать требуемые возможности сервиса, функции MPS, его возможности и взаимодействие с пользователем были обновлены несколькими способами:

- **Комплексные и наглядные данные об использовании продукта**: Вы можете просматривать комплексные данные на страницах [Обзор](https://console.tencentcloud.com/mps) и [Статистика использования](https://console.tencentcloud.com/mps/statistics?tab=transcode/).
![](release-of-mps-20/d5cfd19126059fd1b3d83039f2bc9762.png)
- **Улучшенные страницы управления задачами и операций**: Вы можете вручную создать задачу на странице [Создать задачу](https://console.tencentcloud.com/mps/tasks/create). Вы также можете просматривать информацию о задачах и подзадачах и управлять ими на странице [Управление задачами](https://console.tencentcloud.com/mps/tasks).
![](release-of-mps-20/4b30c7d3c08488b4665541faad04740a.png)
- **Расширенные возможности шаблонов**: Вы можете более легко настраивать требуемые возможности, а возможности кодирования AV1 и улучшения видео теперь доступны на странице [Управление шаблонами](https://console.tencentcloud.com/mps/templates/avs).
![](release-of-mps-20/c6ef8cdc926702971a53f5c71fda6459.png)
- **Конфигурация схем с помощью перетаскивания**: Вы можете легко создавать и настраивать схемы обработки медиа, используя операции перетаскивания без необходимости написания кода, на странице [Управление схемами](https://console.tencentcloud.com/mps/workflows/pipeline).
![](release-of-mps-20/71703a164385fff593ca0cd76a20e46b.png)
- **Экономичные пакеты ресурсов**. Вы можете приобрести пакеты ресурсов на [странице покупки MPS](https://buy.tencentcloud.com/mps). Для получения подробной информации о выставлении счетов см. раздел [Предоплаченные пакеты ресурсов](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1041/48810).
![](release-of-mps-20/bd81d0a28543e4e5b8c639ef4ab624b1.png)

Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, [свяжитесь с нами](https://intl.cloud.tencent.com/contact-us).

20 июля 2022 г.
Tencent Cloud


---
*Источник: [https://www.tencentcloud.com/document/product/1041/49347](https://www.tencentcloud.com/document/product/1041/49347)*

---
*Источник (EN): [release-of-mps-20.md](./release-of-mps-20.md)*
